- \开始
- 标题: 第二卷 Best Friend_048
- 时间: 2011-01-01 20:40:00
- 介绍: 本段在梦、夜晚中：父亲，是忍受著自身肉体由内崩溃的剧痛，对身中致命诅咒的美沙夜施放抑制魔术；」 额上血管终于胀破，两眼也同样流出深红的父亲极力高喊；结果/变化：应该深深破膛而入的利刃，与因此而生的伤口都不见了。
- 来源: 小说.md
- 行数: 7419-7478
- 字数: 1134
- 涉及人物: []
- 涉及设定: []
- 剧透等级: 中

美沙夜没有发现。
父亲，是忍受著自身肉体由内崩溃的剧痛，对身中致命诅咒的美沙夜施放抑制魔术。他狂吼著抽出的形似尖锐匕首的「某物」，则是延长抑制效果的礼装。
全都不知不觉。
只是茫然地看著。
父亲扬起利刃的画面。
「父亲……大人，不要。」
「美沙夜。」
「不要──」
「美沙夜……！」
额上血管终于胀破，两眼也同样流出深红的父亲极力高喊。
吼叫，咆哮，狂啸。
手上的利刃，就这么往美沙夜胸口──
　　「原谅我，美沙夜。」
　　──穿破睡衣，扎进肉裡，深深地刺下去。
插图020




ACT-6
ACT-6
　　梦──
　　好希望，那只是场梦。
好希望，能当它是梦。
只不过，那并不是梦。
　　夜晚，已经消失踪影。
广大的玲珑馆宅院，满是早晨的气息。
又是一个安宁的早晨。
柔和阳光所带来，和平常无异的早晨。
空气仍有些寒意。严冬的刺骨低温已经和缓不少，让人感到下个季节的脚步正在逼近。抚过皮肤的冷气中，隐约有一丝丝温暖。
少女吐著白气，到处走动。
出了寝室，穿过走廊，看看几个客厅、几个客房、几个书房、父亲的房间、母亲的房间、宽敞的餐厅、厨房，甚至父亲和祖父的魔术工坊。
整栋房子见不到一个人影。
魔法师和他的人造人，全都消失了。
房子裡，就只有少女一个人。
　　──说得更明白点，只有玲珑馆美沙夜一个活人。
　　没错，她还活著。
美沙夜并未丧命。
她仍记得昨晚，口口声声胡言乱语的父亲所挥起，并刺进她小小胸口的那把匕首，想忘也不可能忘得得了。所以，当她一从迷濛中睁眼清醒，就立刻査看自己的胸口。
但是，「什么异状也没有」。
应该深深破膛而入的利刃，与因此而生的伤口都不见了。
只有睡衣上的破洞，表示昨晚发生的事与现在的关联性。
美沙夜就这么穿著睡衣走了又走，几乎小跑步地在屋裡到处巡视。最后，她从正门出来往后绕没多久，就在中庭的位置见到了「那个」──保持吼叫的表情，血从布满全身的粗大血管流乾，僵硬不动的──父亲。
父亲跪在铺石上，没有倒下，而是仰向天空。
父亲的时间，已经停止。
父亲的体温，已然消失。
一道乾涸的血泪，从翻白的眼球划过脸庞。
「父亲大人？」
美沙夜轻声叫唤，伸出右手。
触摸他的脸颊。
好冷。
冷得吓人。
即使不以魔术强化双眼，也能轻易看出。
父亲，已经死了。
这是美沙夜第二次接触死去的亲人。第一次是祖父，但他就像睡著了似的表情祥和，和父亲完全不同。
一脸痛苦呐喊的神情。
一身至极绝望的姿势。
和祖父都不一样。
死亡，不是应该更──
没错。或许美沙夜到这一刻之前都还下意识地以为，那将使生物全身充满庄严肃穆的气息，甚至令人在如此寒天中感到温暖的围绕。即使在修习降灵术、黑魔术时，见过了众多生物的死亡，但那从来无法撼动她面对祖父遗体时的感觉。

- \结束
